Kyou Kai!
Kim bu?
Beş kişilik birliğimde birlikte savaştığım biri.
Ne?
Ama o kişi...
Ayrıca müthiş bir savaşçı,
gerçekten sıra dışı hareketleri var!
Tek bir hamlede, on dev gibi adam
aynı anda yere serildi!
Gerçekten mi...?
Peki, sen burada ne yapıyorsun?
Yürüyüşe çıktım.
Yalancı!
Bu civarda olduğum için...
...sana bir şey söylemeye geldim.
Değişmezsen, er ya da geç öleceksin.
Görüşürüz.
Ne, bu kadar mı?!
Evet.
Hey, bekle bir dakika! Benim
sana sormak istediğim bir sürü şey var!
Ee?
Ş-Şey... önceki hakkında... yani...
Arkamda binerken...
N-Neyse, sen...
...bir kızsın, değil mi?
Evet. Ne olmuş?
Bir kız biz erkeklerle ne diye savaşıyor?!
Seni ilgilendirmez.
B-Bekle!
Açsındır, değil mi?
Bir şeyler pişiririm,
gitmeden önce yemek ye!
İhtiyacım yo--
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş,
insanın en ilkel dürtüleri açığa çıkmıştı.
Beş yüzyıl boyunca
bir çatışma fırtınası hüküm sürdü,
ve 100'den fazla devlet
yediye kadar eridi.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den,
büyük bir tarih doğmak üzere.
Bu, adı sanı bilinmeyen bir çocukla
bir genç Kral'ın bu çatışma çağında
verdikleri mücadelenin çalkantılı hikayesi.
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Sarsıcı bir endişenin ortasında,
yağmuru kesen bir gerçek
Amidst a shaky anxiety,
a truth that blocks out the rain
Gurur, aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı
Metanet--umutlar, şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek olan
Tüm zayıflığı atmam,
asla solmayan sahne bizim
Hızla ilerleyen umutlar bir cephe gibi--
kırılmaz kalp
Başta biliyordum sonun olmadığını
Şimdi zihnimi hazırla
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Bir Akşam Hikayesi"
Tamam, hemen başla.
Hadi yiyelim!
Çok güzel!
O erkeklerin arasına uyum sağladı...?
Neyse, bu kadar sevimli birinin kız olduğunu nasıl anlamadın?
Yüzünü hep saklıyordu! Nasıl bilebilirdim ki?!
B-Bir şey sorabilir miyim?
Ne var?
"Ne olmuş yani?" derken ne demek istedin?
Bir kızın erkek gibi yaşaması önemsiz bir şey değil, biliyorsun!
Neden birdenbire ona saldırıyorsun?
Kes sesini!
İnsanların kadın olduğumu bilmesi sorun yaratabilir, o yüzden söylemiyorum.
Hepsi bu.
Yeteneklerinden gerçekten eminsin, ha?
Bu dünyada benden daha güçlü biri yok.
Hey! Bu biraz fazla oldu!
Denemek ister misin?
Neyse, rahatladığımı söylemeliyim.
Senin başkalarını hiç umursamayan soğuk biri olduğunu sanıyordum,
ama öyle değilmiş.
Affedersin?
Bana uğramak için zahmet etmişsin, anlamasam da.
Çünkü--
Yeniden birlikte savaşmayı istiyordum, biliyor musun?
Sonuçta yoldaşız!
Kes şunu!
Savaşa katılmamın sebebi bu değil.
Sadece amacım doğrultusunda ilerlerken bir savaş çıktı.
Hepsi bu kadar.
Amaç?
"Birliktelik" ya da "yoldaşlık"la ilgilenmiyorum.
Peki amacın ne?
Senin gibi bir kız nasıl bu kadar güçlü olabildi?
Ben de bilmek istiyorum! Lütfen anlat bize!
On mu?
Ben de güçlü olmak istiyorum!
Seninle aynı--
Ne halt ediyorsun sen?!
Bırak beni!
Biz tamamen farklı dünyalarda doğduk.
"Bilmek istiyorum"? "Anlat bana"?
İnsanların beni bu kadar hafife alması midemi bulandırıyor!
Tek bir sebep için yaşıyorum.
Chi You olarak doğmak kaderimi belirledi.
"Chi You"?
Yüzyıllardır tarihin gölgelerinde yaşayan
bir suikastçı grubu.
En azından, insanlar şimdi kabilemizi böyle tanımlıyor.
Hepiniz yavrularımızın yemeği olacaksınız.
Bu kocakarı ne anlatıyor böyle?
Yanlış bölgeye düştünüz.
Hiçbiriniz buradan canlı çıkamayacaksınız!
Anlaşılan Chi You'yu bilmiyorsunuz.
"Chi You"?
Bu kılıç aslında insan öldürmek için yapılmadı:
Antik dünyada kutsal ayinlerde kullanılan
bir nesne olarak yaratıldı.
Chi You, ilahi güç barındıran kılıçlarla dans eden rahibelerdir.
Yani? Bu ne anlama geliyor şimdi?
Dans ederken, Chi You tanrıların gücüyle öldürür.
Sıradan insan gücü asla kıyas bile edilemez.
Öyle miymiş?
Tamam, Nine, ne dersen de.
Dans edin, Kyou klanının kızları.
Shou! Kai!
Bu da neyin nesi?
Bizi bağışlamak için dans mı teklif ediyorsun?
Chi You kabilesi ayrı klanlara bölündü,
dağlara dağıldılar.
Yetenekli olanlar küçük yaştan itibaren
sıkı bir eğitime zorlandı,
böylece köyler Chi You adını taşıyacak
çok sayıda yetenekli üretebildi.
Klanlar her şeyi buna bağladı.
Bu bizim yasamızdı.
On üç yaşıma bastığım yıl,
yeni bir Chi You seçilmeliydi.
On dokuz klanın her birinden
iki aday seçildi.
Klanım beni ve Shou'yu seçti.
Kız kardeş gibi büyütüldük.
Tüm adaylar Chi You unvanı için savaşmalı,
ta ki sadece biri kalana kadar.
Sadece biri kalana kadar...
Bu, "Ritüel" denilen kabile yasasıydı.
Bu, Yuu klanından Ren.
Ve bu da Ga klanından Kyou.
İkisi de çok güçlü.
Endişelenme. Yarın hayatta kalacak olan sensin, Shou.
Yarın öleceğin anlamına geldiğini biliyorsun, değil mi?
Hatta seni öldürecek olan ben bile olabilirim!
Bu beni rahatsız etmiyor.
Bebekliğimizden beri bize sadece Ritüel'e kadar yaşayacağımız söylendi.
Ben bunu sevmiyorum.
Daha on beşimde ölmek istemiyorum...
Yapmak istediğim daha çok şey var.
Aşağıdaki düzlüklerdeki o "ülkeleri" görmek istiyorum,
ve orada yaşayan insanları görmek istiyorum!
Bir gün çocuk sahibi olmak istiyorum,
ondan önce, her şeyden çok...
Bir erkeğin dokunuşunun sıcaklığını hissetmek istiyorum.
Galiba bunları konuşmak için sen biraz daha küçüksün.
Aslında ben de yarın ölmeni istemiyorum, Kai.
Senin hayatta kalmanı ve Chi You adını taşımanı,
ve dış dünya hakkında çok şey öğrenmeni istiyorum!
Bu mümkün değil.
Aynı klandan bile olsak birlikte savaşamayız.
Sadece biri hayatta kalır.
Yasa böyle.
Bu yüzden yarın ikimiz de kendimiz için savaşmalıyız!
Birbirimizle savaşmak zorunda kalsak bile!
Sakın bana kolaylık göstermeye kalkma, Kai.
Biliyorum.
Ryo Kusui, yarın Kai'yi iyi koru, duyuyor musun?
Ablacığım...
Kai...
Seni hep gerçek kardeşim gibi gördüm.
Ben de, Shou.
Bizden başka otuz altı aday daha var.
Ritüel başlar başlamaz tüm gücümle saldıracağım.
En güçlü görünen on kişiyi öldürürsem, bu yeterli olacak.
Geri kalanını Shou halleder...
Sonra o Chi You olacak ve dış dünyaya gidecek...
Sorun değil, Ryo Kusui.
Buna çoktan karar verdim.
Hadi uyuyalım.
Yarın erken kalkacağız.
Bu... akşam mı...?
Fazla mı uyudum?! Hayır, bu olamaz!
Bir şey oldu.
Tütsü mü?
Uyuşturulmuşum!
Kim tarafından?
Ablacığım...?!
Ritüel--Ritüelde ne oldu?
Ve Shou...
Shou'ya ne oldu?!
Shou...
Shou!
O burada değil... Shou burada değil!
O burada değil! O kazandı--
Yanlış anlama: Shou güçsüz değildi.
Diğer kızların hepsini çoktan geçmişti.
O zaman neden...?
Neden, Reis? Neden bu Shou'nun başına geldi?
Burada ona karşı kaybedecek tek bir kişi bile yoktu!
Shou başından beri hedef alınmıştı.
Hedef mi alındı?!
Ritüel başlar başlamaz,
bir grup ona saldırdı.
Yasalarımıza göre,
şimdi Ritüel'i gerçekleştireceğiz. Başla!
Hmph. Küçük kaltak...
Bütün bunlar olurken Yuu klanından Ren seyrediyordu.
Ama bu olamaz! Ritüel savaşlarında kimseyle işbirliği yapmak yasak,
hatta kendi klanınızın üyeleriyle bile!
Bu bizim yasamız! Değil mi?!
Kai! Herkes senin ve Shou'nun gücünün üstün olduğunu açıkça gördü.
Tüm klanların Reisleri bunu kabul etti.
İşte bu yüzden göz yumdular.
Diğerlerinin işbirliği yapmasına,
ve senin yokluğuna da.
Göz yumuldu mu...?
Bekle... Peki ya yasa?
Kanun mutlak değil mi?!
Bu kadar önemsiz bir şey mi yani?!
Büyükanne!
O zaman neden... O zaman neden bunu yaptılar? Neden Shou ölmek zorunda kaldı?!
Ne yapıyorsun, Kyou Büyükannesi?
O sadece yürüyen bir ölü.
Kendini öldür, Kyou kızı.
Ritüelin galibi belli oldu!
Kaybedenlerin hepsi ölmeli.
Bu, bin yıldır bozulmamış Chi You kanunudur!
Siz koca karılar beni aptal mı sanıyorsunuz?
Bin yıllık kanun mu? Beni güldürme.
Sizi yaşlı cadıların hepsini öldürüp sonra kendimi öldürmeyi düşündüm,
ama vazgeçtim.
Ölmeden önce yapmam gereken bir şey daha var.
O Yuu Ren denen kızdan mı bahsediyorsun?
Evet. O...
Tatlı uykular.
Bize karşı birleşmelerini planlayan, Shou'yu öldüren,
yeni Chi You olup topraklarımızı terk ederek dış dünyaya giden kişi.
Son nefesimde bile olsa onu cezalandıracağım.
Shou'yu kaybettim ve Chi You vatanını terk ettim.
Şu an hayatta olmamın tek nedeni o kadını öldürmek.
Bu seni kemiriyor olmalı.
Aptal bir kanunun insafına kalmış olman,
Shou'yu kirli oyunlarla savaşan insanlara kaptırman...
Ve onu öldüren kızın Chi You olarak rahat bir hayat sürmesi, ama...
En kötüsü...
...sevdiğin kişi öldürüldüğünde orada olamamış olman.
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü beni en çok korkutan şey bu.
On...
Vay, şimdiden gece oldu!
Bu gece bizde kalabilirsin, Kyou Kai.
Tamam.
Ne oldu?
Uyuyamıyorum. Biraz hava alacağım.
Kokuhimura Köyü'ndeyken tek düşündüğüm kaçabilmekti.
Ama Shin, Sei ve diğerleriyle tanışınca,
sonra başkenti geri alma savaşına karışınca...
Neden bilmiyorum ama içimde bir heyecan hissettim.
Her gün ölümle burun buruna gelsem de...
Ama şimdi biraz sakinleşip düşününce,
anlıyorum sanırım.
Shin... sanırım seninle olduğum içindi.
Birlikte yaşamaya başladık ve
hiçbir şey olmasa bile,
benim için mutlu günler gelmeye başladı.
Hayatımda ilk kez eğlenceli gelmişti.
Ve sonsuza kadar böyle kalacağını sanmıştım...
Ama yanılmışım.
Sen ilerlemeye devam ediyorsun.
Sadece sen değil. Sei, Heki
ve Shou Bun Kun da öyle.
Hepiniz ilerlemek için canınızı riske atıyorsunuz.
Birdenbire ben tek başıma
farklı bir yerde oturuyorum,
farklı bir yöne bakıyorum.
Böyle giderse, tıpkı eskisi gibi olacak!
Ne yapmalıyım?!
Beni uyanık tutuyorsun!
Bana böyle bakma, rahatsız edici.
Heh, özür dilerim.
Ama şimdi seni görünce,
gerçekten çok tatlısın!
Sen aptal mısın?
Benim için bir abi gibi olan
biri de öldürüldü. Hyou.
Benim için o...
Anlatmana gerek yok.
Bi Hei ve Bi Tou'ya anlatırken
biraz kulak misafiri oldum.
Ah. O zaman boşver.
Sadece senin tek başına içini dökmenin
doğru olmadığını düşündüm.
Shin.
Sen... gerçekten tuhafsın.
Ha?! Bu da nereden çıktı?!
Ben de tuhafım.
Sadece şanslıydın, hepsi bu.
Gi ile olan o savaşta bile,
senden daha güçlü pek çok adam vardı.
Bunu zaten biliyorum.
O savaştaki deneyimlerim gösterdi ki,
sadece hırs ve coşkuyla
ilerlemeye çalışırsam,
gerçek bir savaşta kazanamam.
Bunu... zaten düşünmüştüm.
Pekala o zaman.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Tek başıma Gi'ye doğru gideceğim.
Elimde kalan tek şey bu.
Peki, onu bitirdiğinde,
hemen geri dönüp buraya geleceksin.
İntikam falan dışında
hiçbir şeyin kalmadığını söylüyorsun,
ama bu kocaman bir yalan.
Öyle biri, o kadar çılgın bir savaşta
başkalarına yardım etmek için
kendini riske atmazdı.
Dinle, Kyou Kai!
Benim beş kişilik birliğimde
savaşan bir yoldaşımsın,
yani en başından beri
yüz kişilik birliğimin bir parçasıydın!
Bir sonraki savaştan önce buraya döneceksin,
bahane yok! Anladın mı?
Bana sormadan kaydımı yapma.
Kes sesini! Cevabın nerede?
Bunu düşüneceğim.
Eh, her neyse.
Senin için hep bir yer ayırırım.
Kyou Kai... o savaşta olduğun için
mutlusun, değil mi?
Sanırım öyle.
O zaman geri dönmeyi de
becermelisin!
Kes şunu.
Oh, uyandın mı?
Gitti mi?
Evet. Hadi, kahvaltı zamanı!
Shin, bir şey söyleyeceğim.
Hı? Ne?
Hedefimi hatırlıyor musun?
Aşırı zengin olup,
sanki yarın yokmuş gibi eğlenerek yaşamak.
Ah, evet, bunu söylemiştin!
Bu küçük, döküntü kulübede
ömür boyu geçinmeye çalışarak
yaşamak gibi bir niyetim yok.
Evet, üzerinde çalışıyorum!
Çok yakında yükselip,
devasa bir malikane alacağım!
Aslında sana güvenmeyi düşünmüştüm,
ama fikrimi değiştirdim.
Yani, her an ölebilirsin.
N-Ne?
Bu yüzden ben de savaşa katılıp
servet kazanmaya karar verdim!
Savaşmak mı istiyorsun?!
Fazla bir şey yapabilecek
gücüm olmadığını biliyorum.
Ama... Ama ne olduğunu bilmesem bile,
yapabileceğim bir şeyler olduğunu biliyorum!
Yani...
Savaş yeniden başladığında gideceksin, değil mi?
Evet.
Ben de o zaman buradan ayrılacağım.
Kendime ait bir yer bulmak için.
Anlıyorum.
Bir süre görüşemeyebiliriz, ama geri döneceğime söz veriyorum.
Sana geri döneceğim.
Bekliyor olacağım.
Tamam o zaman! Bugün deli gibi çalışalım!
Evet! O halde sen de temizliğe yardım et!
Uff, sen yap işte.
Ne?! Ara sıra sen de katıl!
Söyledim ya, yemek yapmak ve temizlik konusunda berbattım!
Bu yüzden sadece yemeye odaklanıyorum!
Kendi kendine böyle kararlar verme!
Hayalini kovalarken önünde uzanan uzun bir yol var
O yolun sonunda senin için bir gelecek var mı?
Yaralansan ve kalbin hala susuzluk çekse
Buraya gel; istediğin kadar sana şarkı söylerim
O hiç bitmeyen savaşlar sırasında
Derinden değişeceksin
Sen gökyüzünü yarıp geçen bir şimşeksin
Korkuyu yenip ayağa kalkarak direniyorsun
Karanlığın içinden bir ışık oku geçiyor
Ve sen kendi kaderini ele geçirmeye inanmaya devam ediyorsun
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Dünyanın en büyük generallerinden birinden eğitim almak istiyorum!
Geleceğe doğru bir adım.
Doğru yolu takip edebilmek için kendini geliştirmeye çalışıyor!
"Yeni Bir Deneme"
Sonraki Bölüm: "Yeni Bir Deneme."